# Как подать заявку на Кредит Наличными онлайн в приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 15.01.2019
- Дата обновления: 31.08.2025
- Полезность: 94%

## Ответ

Авторизуйтесь по номеру телефона, который вы указывали при регистрации в приложении Kaspi.kz.<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> Выберите «Получить Кредит Наличными» на главной странице или в сервисе «Мой Банк» и следуйте дальнейшим шагам. Подать заявку на Кредит Наличными можно 24/7. Решение по заявке вы увидите в течение минуты на экране вашего смартфона. При одобрении Кредита Наличными сумма поступит на вашу Kaspi Gold. Вам придет сообщение о пополнении в приложении Kaspi.kz. Если у вас нет Kaspi Gold, вы сможете открыть ее во время подачи заявки на кредит. В отдельных случаях вам нужно будет подписать документы. Есть несколько способов сделать это: В отделении Kaspi.kz. В Kaspi Банкомате. Отсканируйте QR-код, пройдите фотоверификацию, а затем нажмите «Зачислить на Kaspi Gold».
